IBD
Her ses flow af information mellem de forskellige blokke i Automatisk Ultralydsscanner.
Bemærk at Ultralydsscanner ikke er med, da den ikke interagerer med resten af Automatisk Ultralydsscanner, men blot er forbundet mekanisk til Robotarm.
Når 3D Scan menuen åbnes i PC Applikation, vil der være et konstant flow af dybdedata fra 3D kamera til PC Applikation.
Når PC Applikation startes, vil der være et flow af data frem og tilbage mellem Robotarm og PC Applikation, hvor Access Point agerer som mellemled.